NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Durante la invasión japonesa,
corrí sin rumbo
después de perder a mi bebé.
Luego de correr mucho,
lo único que escuchaba era mi respiración.
Y cuando llegué a un campo
de flores de trigo sarraceno, pensé:
"Este tormento también pasará.
Y yo…
llegaré a algún lugar
y podré seguir viviendo mi vida".
DEJÁNDOLO AL DESTINO
Debes buscar a las personas
en los recuerdos de tu primera vida.
BASADA EN EL WEBTOON
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA DE LEE HEY
Seo-ha.
Señor.
¿Qué pasa?
Lo concluirán como suicidio.
El presidente Mun nos debe mucho
a Chan-hyeok y a mí.
Solo contigo soy permisivo.
No lo olvides.
PRESIDENTE MUN
Hola, Jeong-hun.
No esperaba que llamaras a esta hora.
Está bien.
Pregunta por ti.
¿Tienes el teléfono apagado?
Toma, habla con él.
Hola, Jeong-hun.
Entendido.
¿Qué dijo?
Que desayunemos juntos mañana.
¿Por qué hasta me llamó a mí
para hablar contigo?
Probablemente sabía que me llamaste
porque las cosas
con Seo-ha se complicaron.
Como sea.
Me voy.
¿Me harás beber sola?
Debes saber
por qué te cité.
Supe que estabas con Seo-ha
durante el incidente.
Sí, señor.
Si de verdad te importa Seo-ha,
debiste evitar que se pusiera en peligro.
¿Está ocultando algo?
- ¿Qué?
- Su hijo casi muere cuando era pequeño,
y hoy se lastimó.
Creo que usted, más que nadie,
debería estar desesperado
por encontrar al culpable.
Ese es el trabajo de la policía.
Y yo, como padre, lo protejo.
Solo necesito que te calles.
¿Hacer que yo no hable es su forma
de proteger a su hijo?
¿Sabe quién es el culpable?
Veo que no puedo hacerte entrar en razón.
No digas que no te lo advertí.
Puedes irte.
El conductor que causó el accidente…
Yo lo recluté.
- Oye, algo anda mal.
- ¿Qué pasa?
Toma esto
- y corre.
- No te dejaré solo aquí.
Estaré bien. Vete.
Rápido.
- Salud.
Cielos, es genial.
Muy bien.
Tú primero, Min-gi.
De acuerdo.
Muy bien.
- Está bueno.
- ¿Sí?
Sí.
Min-gi.
No sé en qué andas
que siempre estás ocupado,
pero nunca te saltes comidas.
¿De acuerdo?
- Sí.
- Y dime si se te antoja algo.
Lo haré.
Entonces, te daré otro bocado más.
- Toma.
- Aún tengo la boca llena.
- ¿Sí?
- Por favor, come.
- ¿Es demasiado? Toma.
- Sí.
¿Es tu hijo perdido o algo así?
Llegaste justo a tiempo.
Come antes de que se enfríe.
Siéntate.
Está bien. Estoy muy cansada.
¿Estás cansada?
Igual deberías comer.
Toma.
¿Qué es esto?
Lo vi y me acordé de ti.
Dios mío.
¿Es para mí?
Dios mío. Déjame ver.
Santo cielo.
Me encanta este color.
Vaya, qué bonito.
Siempre estás en mi corazón.
Y tú en el mío.
- Dios mío.
- Te queda bien.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Me queda bien?
Increíble.
- Min-gi, ¿puedo hablar contigo?
- Es muy bonito.
Préstamelo un minuto.
Sigue comiendo.
Se llevan mejor.
Cielos, esto es precioso.
Recordé mi primera vida.
De hecho, la vi.
¿Fue por las campanas de chamán?
Más detalles, por favor.
Estaba en un lugar desconocido.
Miraba a alguien desde atrás.
Y mi recuerdo se superpuso.
Había mucha gente.
Y reconocí a uno de ellos.
¿Quién era?
Alguien muy importante para mí
en esta vida.
Min-gi.
¿De verdad fue una coincidencia
que vinieras a mi casa?
¿Fuiste parte
de mi primera vida?
¿Por qué no me contestas?
¿Fuimos…
amantes hace mil años?
Claro que no.
¿En serio?
Pensé que habíamos sido novios o algo así.
Espera.
Toca las campanas de nuevo.
Quizá recuerdes algo más.
¿Seo-ha y yo nos conocimos
en mi primera vida?
Inténtalo otra vez.
Está bien. Eso fue suficiente.
Hasta mañana.
Hola, maestro Cheon-un.
Mi jefe no se suicidó.
Dijo que la evidencia está en este bolso.
PAGO DE DEUDA
"¿El trabajo con el camión?
El 23 de abril de 1998".
DEUDOR: BAN HAK-SU
"Ban Hak-su".
RECONOCIMIENTO DE DEUDA
DEUDOR: BAN HAK-SU
GARANTE: BAN DONG-U
"Ban Dong-u".
Dijo claramente que no fue un accidente.
PADRE: BAN HAK-SU
HERMANO: BAN DONG-U
DEUDOR: BAN HAK-SU
GARANTE: BAN DONG-U
A veces, un enemigo de tu vida pasada
se convierte en tu familia en el presente.
Cuando sucede eso,
es mejor cortar lazos con ellos.
Eso es muy cruel.
No es cruel.
Es serio.
La vida es seria.
CURRÍCULUM: BAN JI-EUM
- "Ban Ji-eum".
- Dámelo.
¿Quién es?
- Dame eso.
- "Mun Seo-ha, director del hotel MI".
¿Para qué quieres eso?
- MI…
- ¡Dámelo!
¡Devuélvemelo!
¡Desgraciado!
¿Hola?
¿Dónde estás?
Estoy por irme a dormir.
Vamos. Oigo los grillos.
¿Estás afuera?
Como no podía dormir,
salí a tomar aire fresco.
Debí haberte arropado.
Qué pena.
Haz eso que sabes hacer.
Seo-ha.
Si…
nos hubiéramos conocido en vidas pasadas,
¿qué relación crees que habríamos tenido?
No estoy seguro.
Intenta imaginarlo.
¿Qué crees que habríamos sido
si nos hubiéramos conocido
hace mil años?
Un general y su poni.
¿Un poni?
Tú serías el general, y yo sería el poni.
No tienes talento en el romance.
Bien, escúchame.
Un hombre y una mujer,
sobre un puente, mirándose a los ojos,
rodeados de fuegos artificiales.
El hombre es apuesto como la luna.
Y la mujer es hermosa
como un loto florecido.
Ese es nuestro primer encuentro,
en el que nos enamoramos.
¿Qué te parece?
Continúa.
Nos amamos apasionadamente.
Pero, lamentablemente, nos incriminan
de traidores y nos matan.
Y nos reencontramos en esta vida
para que nuestro amor tenga frutos.
Qué atrapante.
Me pregunto si las vidas pasadas
realmente existen.
Apuesto a que sí.
Estábamos destinados a reencontrarnos
desde hace mil años.
Entonces,
¿qué nos pasará ahora?
Debe haber una razón
por la que nos volvimos a cruzar.
¿Qué crees que es?
Preferiría…
no tener una razón.
¿Por qué no?
No quiero una razón.
Está bien.
Digamos
que estamos destinados
a amarnos sin razón.
Nos enamoraremos como todos los demás,
y nos liberaremos
del ciclo de reencarnación.
Nuestras almas se harán una
y hallarán la paz.
¿Puedes repetir…
la última parte?
Nuestras almas se harán una
y hallarán la paz.
Apareció papá.
Parece que quiere pedirte dinero.
Qué fastidiosos.
CURRÍCULUM: BAN JI-EUM
Hola, señor.
Buenos días.
¿Qué le pasa?
El director Mun está raro.
¿Qué quieres decir? Parece estar bien.
Hoy se ve muy pulcro.
¿No está siempre pulcro?
No, es demasiado pulcro.
Señor Ha, ¿pasó algo en el camino?
No.
El director Mun siempre está pulcro.
No hay de qué preocuparse.
Habla Ban Ji-eum
de Planificación Estratégica.
Estoy abajo.
¿Por qué no contestas mi...?
Tu padre está por ahí.
¡Ji-eum! ¡Aquí!
Lo siento.
Señor Ban Hak-su, ¿qué hace aquí?
¿Qué? ¿Ban Hak-su?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Mocosa.
¿Qué clase de hija llama
a su padre por su nombre?
Desgraciada.
Baja la voz y habla claro.
Sabes muy bien
que tu hermano vive solo.
Deberías limpiar su casa y cocinarle.
¡Su casa es un desastre!
¿Por qué eres tan egoísta?
Ve al grano y vete.
Su casa es muy pequeña.
Consíguele una habitación a tu padre.
Déjate de tonterías
y vete antes de que te eche.
¿Qué? ¿Me echarás?
¿Qué dijiste…?
¡Me dijeron que sales
con el director del hotel!
¿Y no puedes darme una habitación?
Mocosa…
¡Dios mío! ¡Mírenla!
¡Suéltame! ¡No me iré!
¿Estás en un desfile de moda?
Pareces un modelo.
Debe haber sido difícil.
¿Qué quieres decir?
Sea lo que haya pasado, lo hiciste bien.
¿Pasa algo, Seo-ha?
Estás raro hoy.
Nos han pasado…
muchas cosas hasta ahora.
Yo también intento cambiar.
Eso es bueno.
Te cocinaré esta noche.
Salgamos del trabajo juntos.
De acuerdo.
Es muy lindo trabajar con usted, señor Ha.
Se ven muy bien juntos.
Señor Ha.
He estado pensando.
Seguiré queriéndolo
aunque no podamos ser novios.
Señorita Yoon…
Solo quiero que sepa
lo que siento por usted.
Conozco esos árboles.
¿Le cuento la historia?
Esos dos árboles están entrelazados, ¿no?
Dicen que si prometes tu amor
bajo esos árboles,
volverás a encontrar a la persona
en la siguiente vida.
Tenía muchas ganas de venir con usted.
No quería golpearlo. Es un anillo.
Es decir, es una flor.
¿Por qué me lo da?
Estoy expresando mi amor.
Lo hice con la flor más linda que encontré
en mi jardín esta mañana.
Este es mi amor del día.
Adelante.
¿Es la señora Jang Yeon-ok?
Sí.
Entrega de flores.
¿De quién son?
Yo solo las entrego.
Estas eran mis flores favoritas.
¿Te acuerdas?
¿Otra vez estas?
Creo que estas son las más bonitas.
Las gladiolas.
- ¿No son bonitas?
- Sí.
Yeon-ok,
¿sabes qué significado tiene esta flor?
No.
El hombre que viste hoy es mi papá.
Dicen que puedes soportar a cualquiera
si al menos tienes un buen recuerdo
de esa persona.
Pero no tengo
buenos recuerdos de ese hombre.
¿Dónde está el dinero?
- ¡Dame dinero!
-  Nunca me iba a dormir en paz.
Por favor, solo…
Y me despertaba triste todas las mañanas.
NIÑA VERSÁTIL BAN JI-EUM
¡VAMOS, NIÑA VERSÁTIL!
Intenté soportarlo a pesar
de sentirme miserable.
Pero terminé huyendo de casa.
Mi tía, con la que vivo ahora,
me acogió cuando no tenía adónde ir.
Abre.
- No somos parientes.
- Dios.
Pero todas las mañanas
me pregunta si dormí bien
y me cuida cuando estoy enferma.
FELICIDADES
Se alegra más que yo
cuando tengo buenas noticias.
Dios mío. Ya es toda una adulta.
Eso es una familia de verdad.
Solo digo.
Simplemente…
me dieron ganas de decírtelo.
No te preocupes.
Mi padre tampoco es tan bueno.
Dejemos
a nuestras familias de lado.
Decidí…
pensar solo en nosotros dos.
Muchas gracias.
¿Qué pasa?
¿Tan delicioso está?
¿Por qué no está bueno?
Luce delicioso, pero no es rico.
Eres muy sincera.
¿No deberías fingir que está bueno?
Es broma. Está bueno.
Estuvo delicioso.
Sube primero. Llevaré fruta y té.
De acuerdo.
Te esperaré arriba.
Bueno.
El general y su poni.
CURRÍCULUM
PAGO DE DEUDA
DEUDOR: BAN HAK-SU
Dejemos
a nuestras familias de lado.
Decidí…
pensar solo en nosotros dos.
¿Así de la nada?
Déjame quedarme así…
solo unos minutos.
¿Dónde está papá?
Está aquí conmigo.
Me está volviendo loco.
Asegúrate de que se quede ahí.
Espera afuera un minuto.
¿Qué…?
Siéntate.
Pero esa insolente…
Cállate.
Y siéntate.
Ban Hak-su.
¿Alguna vez mataste a alguien?
Te pregunté si mataste a alguien.
Respóndame.
El accidente del 23 de abril de 1998.
¿Te suena?
Cuéntame todo.
Y ni te molestes en inventar excusas.
PAGO DE DEUDA
ENCARGO DE TRABAJO
¿Solo tengo que…
esperar y chocar el auto?
¿Por qué tantas preguntas? ¿No lo quieres?
- ¿Busco a otro?
- No, señor.
No puedo creer que cancelará toda mi deuda
por un trabajo tan simple.
Dios mío.
Eso fue…
un simple trabajito que hice
para alimentar a mi familia.
¿Simple trabajito?
Mataste a alguien ese día.
No sé qué oíste,
pero mi intención no era matar a nadie.
Fue un choque menor. Eso fue.
¡Dos personas murieron
y un niño resultó gravemente herido!
Todo quedó en el pasado.
¿No sales con el hijo
del presidente del Grupo MI?
No deberías revelar esto por tu bien.
Solo saldrás perdiendo si hablas de esto.
¡Tuvieron mala suerte!
- ¡Son los desafortunados!
- ¡Papá!
Déjame decirte esto
por tu propio bien.
Haz la vista gorda.
Cierra esa boca.
No eres humano.
Ban Hak-su,
esta es la última vez
que nos veremos en esta vida.
Tampoco te veré en el más allá.
¡Los frenos no funcionaban!
¿Qué le pasa a esto?
Ayuda.
PAGO DE DEUDA
RECONOCIMIENTO DE DEUDA
Ban Ji-eum.
Deberías irte.
El número que marcó no está disponible…
8 DE ABRIL DE 1998
Dicen que alguien del Grupo MI lo ordenó.
¿Sabe quién podría ser?
¿Alguien del grupo?
Sí, hay una persona.
Alguien que considerara
a Seo-ha una molestia cuando yo muriera.
Alguien que podría adueñarse
de todo fácilmente si él no estuviera.
¿Jang Yeon-ok?
Veamos si es ella.
Sé dónde está.
Señora, su swing mejoró mucho.
Las lecciones valieron la pena.
Me asustaste.
¿Qué te trae por aquí?
Quería preguntarle algo.
¿Qué quieres saber?
Sobre el accidente
que tuvo el director Mun de niño.
¿Qué hay con eso?
Pensé...
que podría ser la persona
detrás del accidente.
Hace poco,
el presidente Mun me ofreció dinero
a cambio de no abrir la boca.
¿Estás segura?
¿El presidente Mun te ofreció dinero?
Debe estar feliz de que la proteja.
Su hijo casi muere,
¿y te dio dinero solo para protegerme?
Es increíble.
Qué conmovedor.
Muy romántico, ¿no crees?
Cho Yeong-cheol, 7.5 millones.
Vence el 21 de marzo.
Kim Chang-sik, cinco millones.
Vence el 12 de marzo.
Oh Il-yong, nueve millones.
Vence el 15 de marzo.
Ban Hak-su, siete millones.
Vence el 25 de marzo.
Verás,
no hago nada
que pueda disgustar al presidente.
¿Por qué?
Porque necesito vivir.
Así que no fue usted.
Entonces, ¿quién fue?
¿Quién es?
¿Alguno de tus deudores
es camionero?
¿Por qué pregunta?
Necesito un chofer.
Esa voz…
Mejor si es un malhechor.
¿Tío?
Alguien que el presidente quiera encubrir.
Alguien de quien Seo-ha
nunca debe enterarse.
Se llama Ban Hak-su.
Conduce un camión de basura.
¿Cuánto te debe?
Me debe unos 14 millones.
Son siete millones más intereses.
Te pagaré 40 millones.
A cambio de saldar su deuda,
necesito que cause una pequeña colisión.
¿No trabajas para el director Mun?
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué pasa?
Se volvió un dolor de cabeza.
¿A qué clase
de pequeña colisión se refiere?
¿Por qué el tío…?
No puede ser.
A cambio de saldar su deuda,
necesito que cause una pequeña colisión.
¿Cómo…?
¿Cómo pudo…?
¿Alguno de tus deudores
es camionero?
Te pagaré 40 millones.
Necesito que cause una pequeña colisión.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué me hiciste eso?
¿Por qué?
Ju-won murió mientras estaba con Seo-ha.
- Ju-won.
- No voy a morir.
Mi padre murió…
mientras trabajaba,
como cualquier otro día.
Seo-ha.
¿Qué le pasó a ese bonito rostro?
Por favor, vete.
No quiero que me veas así.
Yo debí morir…
en ese accidente.
Pero por mi culpa…
los que debieron ser amados…
murieron en mi lugar.
Así que...
no puedo permitirme ser feliz nunca.
Director Mun, está bien.
Pero tanta gente salió herida
por ese accidente…
que me es muy abrumador.
Seo-ha,
¿esto aliviará tu culpa?
Tengo algo que decirte.
Esta pieza se compuso
durante la ocupación japonesa.
Se trata de alguien que anhela
a su ser querido.
Pero nadie conoce la identidad
del compositor.
¿Y tú cómo conoces esta pieza?
¿Cómo conoces esa pieza?
Porque yo…
la compuse.
Porque yo la compuse.
Tócala cuando extrañes a alguien.
- Te sentirás mucho mejor.
Ju-won dijo eso, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Porque yo era Yoon Ju-won.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Le dije a Seo-ha que yo era Ju-won.
¿Vidas pasadas?
¿De qué hablas?
Tú y yo coincidimos en estas cosas.
Tengo algo que decirle a Seo-ha.
No como Ban Ji-eum, sino como Yoon Ju-won.
Tienes que dejar ir
a ese tipo de relaciones.
¡Oye! ¡Déjalo ir!
Basta.
¿Esa persona que recuerda sus 18 vidas
podrá disfrutar de la vida con el chico?
Subtítulos: Helena Lee